1 - Testes funcionais focam no comportamento de todo o SUT, envolvendo dependências externas como webdrivers, bancos de dados, simulando a utilização por um usuário. Já testes de unidade testam funcionalidades de menor granularidade (menor parte testável de um software) como uma função ou uma classe.
2 - Outra questão muito importante é a questão sobre o custo e a velocidade de execução. Testes funcionais possuem maior custo e rodam lentamente, sendo também mais frágeis. Teste de unidade são testes que rodam rapidamente e que são de baixo custo, representando a maioria dos testes existentes em um software.
