Inicia-se escrevendo um teste funcional, que não irá passar, já que
não há nada implementado. Então escrevemos um teste de unidade que também
irá falhar. Agora precisamos escrever um código mínimo até que passe no teste 
e após isso podemos refatorar se for necessário. Voltamos para o teste 
funcional, que se não passar, repetimos o ciclo descrito acima, porém se 
passar podemos verificar se o código precisa de refatoração, podendo 
repetir o ciclo do bloco de teste de unidade ou seguir para um novo teste.